Task 1
Загрузи данные о посещениях заведений. В них содержится информации о регистрации пользователя в заведениях и геолокации этих заведений. Очисти данные от записей с пропусками.
Выведи количество записей после очистки.

Task 2
Эти данные содержат информацию о заведениях со всего мира. С помощью геолокаций и библиотеки Reverse Geocoder, узнай страну для каждой геопозиции.
Узнай название второй страны по количеству записей.

Task 3
Нас будут интересовать только американские локации. Очисти данные от локаций, находящихся в других странах. Также чтобы сократить количество геолокаций оставь в выборке только 50 самых часто встречаемых заведений (venue).
Выведи количество локаций, оставшихся после этих очисток.

Task 4
Перейдем к задаче кластеризации. Воспользуйся алгоритмом Mean Shift для кластеризации локаций. Параметрами укажи MeanShift(bandwidth=0.1, bin_seeding=True). bandwidth=0.1 - это ширина ядра кластеризации. Для средних широт США - это порядка 5-10 км. bin_seeding=True - для ускорения работы алгоритма.
Выведи количество кластеров, которые у тебя получились в результате кластеризации.

Task 5
Центры полученных кластеров - это потенциальные места установки банеров компании. Теперь хотелось бы найти те центры кластеров, которые наиболее близко находятся к офисам продаж компании.
Загрузи данные по координатам офисов компании. Для каждого офиса найди 5 самых ближайших к нему центров кластеров. (Пренебрежем тем, что Земля круглая и рассчитаем Евклидово расстояние). У компании 11 офисов, значит у нас должно получится 55 мест установки банеров.
Выведи координаты установки банера, который ближе всего находится к офису компании.

Task 6
С помощью функции scatter_mapbox отметь точки установки банеров. У тебя должна получится такая картинка. clustering
Цветом точки укажи к какому офису будет относиться этот банер.

Цвет легенды может отличаться от референса
