Task 1
Напиши формулу нахождения корней квадратного уравнения на языке LaTeX.
Затем напиши функцию, которая будет решать квадратное уравнение:

функция принимает на вход коэффициент a, b, c;
функция должна возвращать список корней уравнения;
если корней у уравнения нет, то функция должна вернуть None.
Task 2
Напиши функцию, которая на вход будет принимать список случайных чисел, а возвращать уже отсортированный по возрастанию.
Для сортировки используй самую простую сортировку чисел - Сортировку Пузырьком. Псевдокод алгоритма описан в статье.
Для удобства тестирования корректности работы функции, сгенерируй случайную последовательность чисел с помощью стандартной библиотеки random.

Task 3
Найди самое часто встречающееся слово в романе "Война и Мир". Из подсчета исключи:

пунктуацию
слова короче четырех символов
'cтоп-слова', которые приведены в файле
Для решения задачи достаточно использовать стандартные библиотеки Python.

Обязательно поделись с пирами в Rocket.Chat сколько раз у тебя встретилось это слово. Результаты, в зависимости от предобработки, могут чуть отличаться.

Task 4
Напиши функцию для расчета числа Фибоначчи. В реализации используй рекурсивную функцию.

Task 5
Напиши функцию для перевода валюты в рубли. На вход функция принимает название валюты (EUR, USD, GBP) и ее объем, а возвращает стоимость в рублях.
Для получения актуальных курсов валют самостоятельно изучи библиотеку requests и обработай ответ от этого сервиса (ответ приходит в JSON формате).

*Task 6. Дополнительное задание
Кроме самого синтаксиса ЯП также важно знать алгоритмы и структуры данных. Это очень обширная тема. В университете она по-хорошему читается курса 4 :) Понятно, что в данной программе времени меньше, но не рассказать про нее все равно нельзя.

Знание алгоритмов и структур данных поможет реализовывать в коде более удачные по времени работы и потребляемой памяти решения, а в некоторых случаях — справляться с теми задачами, с которыми без знания алгоритмов не получится справиться вовсе. Ну и на собеседованиях написание алгоритмов — любимая тема. Попробуй реализовать наверное одну из самых популярных задач на собеседованиях — написание проверки на пaлиндром:

на вход функции isPalindrome подается число (int).
функция возвращает:
True — если число является палидромом;
False — в противном случае.
Реализуй функцию двумя способами:

с переводом числа в строку;
без перевода числа в строку.
