Задание 1
Давай загрузим данные о заказах. Построй гистограмму зависимости количества проданной пиццы от дня недели. Выведи дни недели, в которые продано больше и меньше всего пиццы.

Задание 2
Посчитай, сколько секунд необходимо для приготовления каждой пиццы по всем заказам. Значения сохранить в новый столбец - cook_time. Найти среднее, медианное, максимальное и минимальное время приготовления пиццы. Результат округлите до целого.

Задание 3
Построй 95% доверительный интервал для среднего времени приготовления пиццы.

Для расчета стандартного отклонения используй numpy.std(ddof=1)

Задание 4
Хозяин ресторана хочет оптимизировать меню ресторана. При формировании цены на пиццу хозяин хочет учитывать время её изготовления. Давай найдем ту пиццу (pizza_name), у которой верхняя граница доверительного интервала её изготовления самая высокая.

Среди пицц, у которых за все время заказывали более 100 штук

Задание 5
Также хозяину ресторана хочется убрать из меню пиццы с нестабильным временем изготовления. Давай найдем пиццу с самым широким доверительным интервалом.

Среди пицц, у которых за все время заказывали более 100 штук

АВ тестирование
В данной задаче тебе предстоит выяснить, какая реклама больше всего нравится покупателю. В отделе маркетинга решили, что для повышения продаж необходимо обновить рекламный баннер. Дизайнеры добавили милых котиков и думают, что на этот баннер будет откликаться большее количество людей. Чтобы опровергнуть или подтвердить предположения маркетологов и дизайнеров, попросили посетителей сайта проголосовать, какой баннер им нравится больше: новый или старый. На основе этого была собрана статистика, (banner_a - старый баннер, banner_b - новый) которую тебе и предстоит проанализировать!

Задание 6
В качестве нулевой гипотезы (H0) выберем, что старый баннер лучше нового. В качестве альтернативной гипотезы (H1) выберем, что новый баннер лучше старого. Построй 95% доверительный интервал для доли каждого из баннеров, используя метод proportion_confint библиотеки statsmodels. Пересекаются ли эти интервалы?

Задание 7
Для более детальной оценки построй 95% доверительный интервал для разности двух долей. Ответ дай в формате:
95% доверительный интервал для разности двух долей: [0.99847, 9.99847]

Задание 8
Проведи АБ-тест. Какой баннер лучше? H0 - Старый баннер или H1 - новый баннер. В этом тебе поможем функция z-критерия.

Корреляции
Задание 9
Прочитай про корреляции Пирсона и Спирмена. Узнай какие связи между выборками они способны находить. По сгенерированным выборкам посчитай коррелицию Пирсона и Спирмена для выборок x-y1, x-y2, x-y3. Отрисуй выборки в формате, как показано ниже:  Объясни, почему получается такое значение корреляций.

Задание 10
Построй облако из тысячи точек c помощью приведенного кода. Выведи значения коэффициентов корреляции. Случайным образом выбери четыре точки. Каждую из точек передвигать в правый верхний угол относительно облака точек (тем самым создавая выброс): значения по оси х 25, 50, 150, 650 по оси y 20, 40, 60, 80. Выводи на графике перемещения точек. Для каждого расстояния рассчитай коэффициент корреляции Пирсона и Спирмана. Какая корреляция больше устойчива к выбросам?
