Task 1
Загрузи информацию о заявках на кредит. Перечисли имена клиентов, которым должны одобрить заявку на кредит, исходя из изображенного дерева решений.

Task 2
Давай решим задачу классификации. Загрузи классический датасет классификации ирисов. В нем содержатся измерения параметров чашелистиков и лепестков для различных подвидов ирисов. Отрисуй диаграмму рассеяния (Scatterplot) в координатах "Длина чашелистика" / "Длина лепестка", цвет маркера должен показывать вид ириса. Обязательно добавь легенду по маркерам.

Task 3
Попробуй решить задачу классификации подвидов ирисов с помощью деревьев решений. Раздели датасет на обучающую и тестовую с параметрами test_size=0.2, random_state=42

Используя только признаки "Длина чашелистика" и "Длина лепестка", обучи дерево решений с глубиной дерева 2. Посчитай точность (accuracy) классификации и округли её до 3 знаков после запятой.

Task 4
Построй разделяющую поверхность по признакам "Длина чашелистика" и "Длина лепестка". Также отрисуй дерево, которое получилось в результате обучения модели. Напиши сколько листов у получившегося дерева.

Task 5
Теперь попробуем с помощью деревьев решений решить задачу регрессии. Сгенерируй синусоидальный сигнал с небольшими шумами размером 1000 отсчетов. Раздели датасет на обучающую и тестовую с параметрами test_size=0.2, random_state=42. Обучи дерево решений для предсказания синусоидального сигнала c глубиной дерева 1. Построй график истинных ответов и предсказаний модели. Построив самое дерево решений ты сможешь понять причины такого поведения модели.

Task 6
Попробуй менять грубину дерева в дереве решений для предсказания синуса. Построй график зависимости среднеквадратичной ошибки (MSE) предсказания на тестовой выборке от глубины дерева (от 1 до 30). Напиши глубину дерева, при которой качество модели наилучшее.

Task 7
Познакомься с методом bootstrap. Воспользуйся BaggingRegressor из sklearn.ensemble для того, чтобы обучить сразу несколько деревьев решений c параметром max_depth=5. Рассчитай среднеквадратичную ошибку (MSE) предсказания на тестовой выборке. Построй график зависимости MSE от количества базовых моделей в BaggingRegressor с параметрами bootstrap=True, random_state=42 (от 1 до 50). Напиши количество деревьев, при котором качество модели наилучшее.

Task 8
Познакомься с алгоритмом случайного леса (Random Forest). Обучи алгоритм случайного леса с параметрами max_depth=5, n_estimators=100, max_features=1, random_state=42. Посчитай MSE на тестовой выборке и округли её до 3 знаков после запятой.
