Task 1
Установи библиотеку sympy.
Используя ее функции, напиши свою функцию, которая на вход примет математическую функцию y=f(x) вида x**2 - x + 21, и вернёт производную: 2𝑥−1.
Task 2
Напиши функцию, которая на вход примет математическую функцию p = f(x, y), зависящую от двух переменных вида (x-y)**2, а также ту переменную, по которой нужно посчитать частную производную. Функция должна вернуть частную производную по выбранной переменной.
Task 3
Представь, что у нас есть истинное значений y_true и предсказанное значение y_pred, описанное линейнным уравнением вида y_pred = w*x + b

Выведи формулу квадратного отклонения между истинным и предсказанным значениями.
Вычисли частные производные полученной формулы по переменным w и b.
Task 4
Теперь мы с вами подошли к самому главному - реализации алгоритма градиентного спуска.

В этот раз тебе нужно написать класс Gradient(), который будет состоять из нескольких методов. Объект при инициализации получает два вектора: X, Y. Далее методы обращаются к ним уже внутри класса:
predict: на вход она получает w, b, на выход она выдаёт прогнозные значения Y_pred;
mse: на вход она получает Y_pred, на выход выдает посчитанное MSE;
update: на вход она получает w, b и a (наш learning rate). Сделайте по умолчанию значение a=0.0001. А на \ выходe метод выдаёт новые значения w, b, которые обновились благодаря посчитанным градиентам.
Проверь работу методов, подав на вход класса два вектора X, Y и начальные параметры w, b в требуемые методы.
P.S. Тут лучше все писать через numpy, потому что все вычисления будут в векторном виде. Через numpy это будет сделать удобнее)

Task 5
Улучши код таким образом, чтобы появился метод optimize. На вход метод принимает num_iterations, stopping_threshold=0.001, a=0.000001. Метод должен итеративным образом пройти какое-то количество раз обновление значений w, b, придя к оптимальному значению. Критерии останова:

если было превышено количество заранее заданных итераций num_iterations;
если новая итерация выдала разницу между текущей ошибкой и ошибкой прошлой итерации значение, меньшее, чем stopping_threshold;
метод должен вернуть финальные значения w, b, и mse.
