Task 1
Для возможности гибкой настройки процесса обучения в этом проекте коллега использовал библиотеку hydra. Изучи эту библиотеку, разберись как она работает и как связана с библиотекой dataclasses. Поправь конфиги в папке configs.

Task 2
Для обучения планировалось обучить логистическую регрессию и алгоритм случайного леса. Для логистической регрессии dataclass параметров модели написан, а для случайного леса нет. Напиши dataclass для параметров модели случайного леса. Расставь type hints для класса.

Task 3
Допиши функцию split_train_test_data. Разберись, что она должна принимать на вход, а что должна возвращать. Расставь type hints. Используй эту функцию в общем pipeline обучения. В логах обучения выведи размеры тренировачной и тестовой выборки.

Task 4
Хорошо бы проверить насколько правильно работает наша функция разделения. Допиши тест на функцию test_split_dataset.

Task 5
Теперь перейдем к реализации преобразования данных. Разбериcь как работает Pipeline. Добавь в pipeline категориальных признаков заполнение пропусков с помощью функции SimpleImputer. Убедись, что test_process_categorical_features проходит проверку.

Task 6
Теперь перейдем к численным признакам. По аналогии с pipeline для категориальных признаков добавь в функцию build_transformer pipeline для численных признаков. В функцию build_numerical_pipeline добавь преобразование class OutlierRemover и еще одно преобразование на твое усмотрение.

Task 7
Убедись, что pipeline обучения моделей проходит все тесты pytest tests.

Task 8
Теперь проверим стиль нашего кода с помощью линтера. Воспользуемся литером Pylint - pylint heart. Набери качество кода больше 8/10.

Task 9
Теперь мы добавили все, что требуется для обучения моделей, их логирования и сохранения. Запустим наше обучение. Логистической регрессии по инструкции в README. Посмотри папку с артефактами. Там должны сохраниться логи обучения, сохраненная модель, метрики качества. Pipeline обучения должен работать корректно. Сохрани артефакты последнего запуска обучения для модели Логистической регрессии.

Task 10
Дополни инструкцию в README недостающей информацией (Она помечена ?). Напиши инструкцию для обучения модели случайного леса. Обучи эту модель. Посмотри папку с артефактами. Там должны сохраниться логи обучения, сохраненная модель, метрики качества. Pipeline обучения должен работать корректно. Сохрани артефакты последнего запуска обучения для модели Случайного леса.
